嗯嗯喂哦差的不是这个耳机哦
插错耳机我稍怎么听没事人是哈哼噔噔噔
噔噔哒
噔噔噔跟拜拜拜拜等等等
他跟当当当当哒哒当哒哒哒
噔噔阿叫猪猪大家晚上好
大家晚上好孩子们晚上好
哎我的那个什么哪去了
给我找一下尿
哈利你好哈利在呢打开空调
已为您打开空调当前为制冷模式
可以不带啊
哼哼哼嗯哼嗯哼嗯啊当当咚咚噔噔噔噔
有需要再叫我哦
Ok小了一下
小花友把那个什么给大家拍拍
这个心率要打开
嗯大哥哥哎果然我说完话
就是喝完水过一会儿说话的话百分之百会
打嗝耶
嗯正常如果是喝水的话
不说话就不会打嗝
但一说话的话他会打嗝
好
烦人
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟
嘟嘟
大家晚上好
欢迎来到十六这个每周的这个返还时间啊
大家晚上好呀唱到傍晚才昏睡过去吗
那你正好晚上可以给自己加个餐了
就边边看小浣熊game
然后边吃饭
哎哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒嘟等一下啊
ado怎么没连上呢
看耶法环下饭
法环不是一直都很下饭吗
完蛋了
我们的法环不是一直都很下饭吗
Ok小花龙摆在这个位置差不多了吧
稍微小一点把这个位置差不多了
小红熊你往那边挪一挪挪一挪挪一挪
哎可以哇初始好感度就这么高吗
浣熊
你这家伙ok
孩子们又到了我们每一周这个固
定时间呢返还time了
呸
play之
哎
我完成的成就还挺多的耶
我看他那目前锁定的成就只剩七十二个了
啊
不对二十七个了呵七十二个吓哭了啊
他只上他只剩那个什么了
只剩这个只剩二十七个了
那我打的还是蛮快的嘛
我看看我打了多少个成就
我已经解锁九个成就了耶
什么呢
怎么能就总共的那么点呢
那话不能都不说呀不是
然后不能这么讲
大家游戏声音如果小的话
你跟我讲
因为我把那个游戏声音拉到一半了
我的还有sorry我还差得远啊
哎呀这呀那真是ok咦哎哦可以了
ok嘟嘟嘟嘟但我们进大一点
收到这样子可以吗
大家嗯当机当当当当可以这样能看清了吧
刚到红的土地唉行吧
看看地图吧
哦好远哦我们先看图吧
我们我们先开图吧看看爱豆往这边走
可以他在那边的山上那得从这边走啊
山上我家大门常打开
这怎么能叫烤鸡节目呢
我打的不是也很好笑吗
你怎么可以说是烤味的节目
人家打的很有趣的好吧
唉为什么开吧开吧
顺手牵羊谢谢谢谢老板的鉴赏
感谢老板哎这是什么
哎等一下等一下等一下啊
太贱了就那么简单等一下舰长
等一下唉谢谢宝宝的舰长
等一下马上就了线哦
等一下酒怎么点单啊
有没有有没有安全一点的地方
okok这个地方安全了
Okok六六六ok谢来谢一下舰长
来谢一下舰长
谢谢谢谢我们那个nok的小宝的舰长
谢谢宝宝幸福的舰长
感谢对我们浣熊看馆的大力支持
来
我们大气谢老板
世界健康老板们注一位
谢谢宝宝的舰长
谢谢我们海琪姐姐小宝的舰长
感谢对我们浣熊开馆的那么大气的把身举
告老板万是如
一
以及谢谢谢谢老大的这个这个这个钢蹦是
不是翘
谢谢姐姐小伟的钢蹦是不是差
什么叫催蕾
我呸宝贝谢谢我们小月班哥宝宝啊
感谢这我们画节中开业版的
他在这吃老板老师
你在干老板万事如意
那么哇谢谢波波的舰长的书
哎呦太手忙脚乱的了
哦哦哦哦哎呀好多人啊
我去有大街
我有个大件上面不会进不去吧
要什么呀
谢谢我八二六二七小博的两个甜蜜亲中一
个暖心陪伴
谢谢宝宝的星光点点谢谢宝宝的书
谢谢宝宝
哎呦
好毒的丈夫啊
我一直在哭哭解密或者是身法可
以进去
这身法啊
身法是从那点上登上去的吗
真的假的
但我可能在打游戏的时候
有的时候可能看大家的弹幕或者看大家的
礼物
就是没有没有那么及时啊
大家别着急啊我之后会一起来卸的
好了谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
欢迎到你奥利给到二嗯嗯
不是嗯我想我想跳一下的二掉下来了
哎呦哎说什么前有头目
是那个房子里面有头目是吧
这个房子里面有头木看看解谜
我聪明着呢看看他怎么说
前有道具哎这都是锁着的
哎
我就知道
我就追的他这个哎呦哎呦
这怎么是红色的哦红色是死在这里的
要去点火哎呦哎呦那那还是需要一点点身
法的哈那我马
蹄了打这样咋这样打的
我马蹄了
嗯我看看啊你这样子的话
屋顶妈应该是从树干爬上去
哎我去哎不是我怎么会打上他呀
对啊这才对嘛
嗯嗯一个是这个几个塔呀
反正反正这这应该肯定是一个我试一下吧
如果这个地方太难的吗
就会在这结了啊怎么这样怎么这样
嗨哎怎么这样
哎不动哎OK往哪里跳呢
哦
对
可以可以
欢迎欢迎可以点火发呀
在呀然后还有一个是对面的这个天哪
我姐这是天才这简直是天才呀
我去ok然后这边跳不上去
赶紧往这边走
嗯嗯孩子唉怎么有战斗的音效啊
不好哎能跳上去不啊
小跳尾桥去你的
嗯嗯陈蛇是跳高跑酷来的
呃小猫咪你起来咪咪咪咪你给我哎
咪咪哎不是闹鬼了
手柄自己动了这么长的线
那也很吓人的好不好
唉小猫咪你干坏事啊
小猫咪你干坏事给我手柄扒拉掉了
嘿姐姐重新跑一趟你怎么陪
我爱豆我去死胡同啊
不是不是不是零啊
干什么干嘛干什么调皮
嗯这有大儿是我上不去
咋办呢
水牛怎么了
喂哎啊哎呀哎调皮他不要这对我呀
我还没惹你啊我又没惹
你干嘛这么对我啊
哎那个应该是可以直接上去的
还有大狗
唉
不是这怎么能打到我的手
这个我应该怎么上去呢
有七的木有哦我有气子的说
门不能从这次打开吗
这不是门吗
是呀走位哎呦但只只是个文盲可以
哎啊我我脾气真的好好呀
我脾气真的太好了
大家我没有给他杀过就给他杀光
我去我脾气真的太好了
太坏了我丢小胖又他妈被打到不还手
因为我善因为小这只小浣熊啊
它善好六十
我是刚才被小猫咪碰掉了
要不就不用再白跑一趟了
我把小猫咪真的坏事做真了啊
亲趁昨天在封锁协议把他刷完
这个步署来这里面刷了一些步数
六嗯什么叫压力
这孩子迷但是本来就是孩子迷的错
什么叫做压压力
孩子迷嗯
哼那怎么能叫做亚利害疾密呢
这不是亚利害疾病吧黑洞我看看啊
听一个该死的这个声音啊
说说话
这边的话我看看这边这么跳啊
哈哈你碰不到我哎碰不到我
你急不急你气不气
是哎手不够长了吧啊嗯嗯
第二个是是看看啊一呃被豆豆在吗
那那个火看看啊
哎老太我觉这老太太帅了啊不要拍我
去大家这老太好帅呀
我简直要简直要爱上了啊
嗯往下边走
是的掉下去了吗
会不会飞啊
这好像不会飞急坏了
是啊十件钥匙
嗯嗯
看一下哦
far呀啊哇是法拉利啊
不对是保时捷嗯是还有哪一个呀
几个呀
一共那个应该不是那一个两个三个没了吗
就三个呀啊那确实比我想象当中要简单一
些呢
没有我其实就刚才听到法拉利的声音了
说嗯我欠着妈啊待我再充一次吧
Ok可以一次成功
天才我操啥呀什么意思啊
我靠等一下啊远程打吗
但是五他说我以为我原来尝的武器不是特
别多是嗯的没
踩住咋了
二我去
哎呀我今天好像看见有火了来着
但是我怎么下去了
我从大门口出去下去试试看呢
呃哎呦我去怎么还有全体攻击啊
直接跳我怕给我摔死了
咋办呢
要嗨请吩咐调到二十五度五
你调到二十五度相机呀
i嗯大卢恩
嗯嗯没有谢再叫我哦
升级
哎呀没钱没有我们用个卢恩圆弧吧
我觉得我又可以了
嗯没必要嘛可是要打boss了耶
这是什么意思呀
那是啥意思呀
我干嘛
我捏了个我捏了个螺纹圆弧啊
那哦nice哎呀我去操
哎呦其实我受不了了
黑夜彗星我记得好像有好多门儿来着
虽然我不记得那个门儿都在哪了
哎这怎么有个那啥呀
有没用过学生包包
是的没用过因为我的脑子不支持
唉我以为是这个呢不是吗
居然哎呀我这是人类呀
这是人类吗
这么多人不是加油不这么多人给过分了吧
这么多人就过分了吧我靠
好热情啊大家这就是偶像的见面会吗
我靠成熟偶像进面会啊
我就不能还手吗
你觉得我站得起来吗
我不知道为什么在马上灰那个刀
就是颜色很高就是我摁不出来
我不知道为啥啊就特别难摁
那这特超级难
哎呦我的妈要有多难
爱有多难爱我说真的不是不能躲到
哇真的假的就是不让马占啊
哦哦怪不得这打击的手感好轻啊
感觉像感觉像沙子魔石界钥匙
哎钱捡完了是吧
哦
不是我
我就记得刚才好像掉了个掉了一个这个睡
脸两个箱子还有一个是不是
是但是还有一个呃嗯看看啊
往这边走走看看呢但是已经打过了
哎呦我去这怎么还能打出处决的
哎呦喂哎不是勾引他一下来
勾引勾引勾引勾引了哎
这是人吗
我请问一下呢就是这边是左吧
我听大家说是上楼左拐
这边是左吧
应该是我怎么找不到另外一个哦
我在这里魔力龙恢护符
魔力属性的减少率好像没什么用
小怪兽好像用不是特用
不用用用不太上
这个好像就可以来打这个boss了
吧
太好了里面有火坐姿
看看前辈怎么说居然是长生者
什么意思啊
不止一条命吗
等一下把不要的东西都拿走
没到地下城哎不让用骨灰咋这样
哎呀怎么写死这儿发生什么事了
哦这是法爷啊这是小怪吧啊
什么动静啊我篮球够的玩条够的尬黑
纯粹尬黑是这上面会不会等我一下
怎么死在这里啊我好紧张啊
我不知道上面有多什么东西好紧张
他说上面有打boss
然后我就很紧张我看我好紧张啊
boss不在这儿
哦这是什么呀
小高你是不是心里阴啊
是看看往哪里滚哦他会追着我滚
我操算了我先开跑吧
哇
全是断壁裁缘啊
怎么全是个五倍啊
感觉小高纯纯心里阴暗啊
我好痛冲冲冲冲大大能不能是走走
哎我操打死我了
圣杯落地朋友你以为是情人吗
我带偶笑了上显木牙
圣贤路羊我真的别着急
你急什么
先把东西毛一毛你看你要急哦
这个不是鱼死
Myflashrideisacuar
诅咒
Ifyouarewhyyouaflashbrright
ifyouarewiiteflash
你以为我还以为也许你还以为我对开头是
什
嗯我说你好暴力哦哎呦
凭啥呀
凭啥能打到我呀
进不来气死我这就是皮皮虾呀
大家大家这个就是皮皮虾坐一下
排个定
那楼梯下方后侧满天都是找单当吃
还想吃虾爬的不
嗯嗯嗯嗯我喜欢吃凉拌的
生腌的那种
这下面还没来呢瞅瞅大概朝演有狗
这狗怎么是骨灰呀
我怎么骨灰藏在这里那是什么
对呀我欧哎下期倒不至于了
确实好困泣才二十七
这个沼泽的水感觉不能碰啊
盖立德洞穴钱后先生
你死了要不要吗
有吧
我吓我一跳
我说怎么可能会没有活儿啊
吓我一跳人家有蓝的
我看过的蓝啊我操我没有蓝
好吧啊我怎么有蓝呢
咋这个呀
我水母呢不到一百就没有年轻
你知道啥
这是人家年轻的象征
唉哎呦
我去哎呀
大家小花说今天打游戏打的没有以
前去了哎你气不气
哎哎不是什么东西啊
什么东西啊
哦
是虾爬子啊
不是为什么在这都能打到我
你下不下来你下不下来
你不下我就要上去喽啊
哇
这完全是在干活
这还有一个我操七
这还有一张我靠我没看见他的头
对对对知道我靠唉
我怎么没有双持啊别着急
先把虾耙子杀了
这么扛打是我等级太低了
我打不动吗
哼怎么这么怎么这么难打万湖
如果打击手机哦那就是锻造食物好了
我现在可以专心的去探索了
我妈死一片是啊我打的还啊
怎么怎么死这么多啊幸亏我血牛啊
老大我在你面前你都不看我吗
我不信你两眼空空啊
但是还是还有一只的
我这是帮他们解脱
什么叫捣乱
人家是帮他们解脱真的
唉这怎么是浮在半空中呢
这我怪你不打你怎么掉
怎么问的这个地方来过了
这地方也来过了下爬子
那上面没去那上面怎么去啊
能跳上去吗
差一点
哎
那张shift的应该就差不多了
来哼嗯好哎哦可以可以船
对
嗯
啊哎
我说实话这跳跃的话还是唉还是这样比
较方便
哎ok可以还是鼠标比较方便
手柄太轻了是手柄的问题
因为手柄要同时摁a和b我摁不太明白
你刚才鼠标一下就过了
那猫可可爱的狗是那行吧
大家这就叫做晕知道吗
你以为小浣熊是狡猾
但是小浣熊是故意而为之的
记不记得你们还得练啊
还记不了你了无伤全球首次无伤
唉武器这个好用吗
感觉不如狗牙老先生干嘛
喵喵叫你要干嘛
狗鸭老先生还是权权威的这怎么后面还有
个坐佛呢
失色断造石
哎呀如果是个五就好了
前有小路有牛魔
哎孩子们原路返回
哎我要那么走吗
真是的
真是啊
干嘛小猫咪你要做什么
哎
它是发光的
这个是湿色锻着钥石吗
哎是哎怎么全是四啊
哎呦我服了这你干嘛
你干什么你干什么你出门吧
你干什么问题
妙妙胶他饿个屁屋里吃的喝的
上厕所的地方都有他恶屁
他就是贱的
想出门他饿个屁狗狗逗狗
没有二也制呢我这钱我这钱掉到这里
我应该怎么捡呢
钱掉在这里我应该怎么解呢
我去我那个梯子停在哪里啊
我这贴的钱在哪里了完全没注意
哎呀这感觉这个皮皮虾他会秒我呀
你热爱小高不是这没躲到
这是人类吗
立士簿地事部
嗯
从这边来往这边走加信仰的
我用不到抓住了呀
唉
我早上看看信息
怎么就给我打开了完了哎
牛魔的啊这是牛吗
就是嗯这是c叶子牛吗
感觉有点人谢谢您了
哎呀
嗯不能贴身儿
然后这套慢工作么长的尾巴
哎你看这哎这战绩战绩能用牛魔呀
战绩真的不能用吗
拉倒吧不如我自己卡呢
在大家烦死了按不出来啊
我一直在哭啊没了闹心啊
晨纯闹心烦死了闹心
大哥的闹心
小胡冻
这很烦
哎
打这明明能打的更好
就不是挨那么多下挨那么多下
真的很恼火
他这回又再打两巴掌
想再扇他两巴掌好恼火
还有哪里没去好像基本上都来了
不是这能啊这能打到我红多尿完了
要死了要死了要死了要死了要死了
我为什么要听你们的回来啊
我不应该回来的不该欠你们的
没有什么要紧要拿的东西了
不该欠你们的的屁股有点痒
坐一下
屁股有点啊轻质欲臀
轻至欲臀
唉这怎么是绿色的呀
什么东西啊
那你那你唉什么东西啊
这什么隐隐身的保时捷啊
这个沼泽剑是可以耶
这个这个这个沼泽剑啊
有喷泉啊我去好吓人啊
这喷卷啊小马不怕腐败哦
我说呢哎我的妈儿可算有点用处了
没白养
还有啊不是这里面的哇
是大boss耶
唉不对不是boss
是个小兵是个精英怪啊
二十二十小猴弟脚
这我跟你讲别问哎呀
我的妈呀跟老兵二人转没救活了
在在掉呢在掉呢在往下掉呢
在往下掉呢
我的身我还差啊拍别去输入你
你奶奶的是哎
老兵是不是得有二阶段啊
感觉像有二阶段的样子
打不过你
哎不行动作模组倒是不难
做模主倒是不认男我要先去捡一下
我的钱这么久还没有脱战吗
不是不打了不不不打还是要打的
哎怎么有人说接啊
不是所以还有前后尾
还有第二关啊
是哇
这谁不真乃神人也啊
我靠是这么配合的好
没素质啊
嗯我就这么多东西够不够不够啊
够了够了够了马上就要无债一身轻了
太好了
哼哎在哪儿来着
又入侵了哎从哪里来啊
哦从这里来我看到他了
他为什么不怕腐败呀
哦哎呦哎呦战绩碎了嘞
是所以能不能别老背后捅我一刀了啊
真的很吓人啊
拜托老兵擅长打的玩吗
不确定他会摇人我就怕他摇完人之后
他然后他又在召唤就很讨厌
感觉大概率他会召唤啊
躲早了完了怎么形亡腐败了
我怎么死的
所以我的我有骨灰为什么不打他呀
他会这样看着我挨揍
他就是他就这样看着我挨揍
我不确定啊
那个什么老将老将的小兵打完之后会不会
再召唤啊是试试看吧
你看哎呀我真的很讨厌西妈的
你要脸对准才能打到他啊
这这叫很讨厌你知道吗
我看会不会在召唤我看看哦
可以他怎么自己不中心无腐败呀
哎机器继续输入啊你就继续一输入
你就这样输入啊你就这样输入
哎这是什么啊
放完送的这把打不了了
你这把打不了了这把打不了了
等一下我坐起来我再踩的
我走着走着就死了可像不能那么打呀
打是肯定不会那么打的
谢谢我们淡淡的淡紫色香包
谢谢
没有开灯舰长
感谢对我们浩一层咖药馆的大力支持
老婆
你大气
老板甚至靠老板把手机啊
是哦之前都是坐着的
就在那么躺着打的哎也
不能说躺着拿的吧
就是那个人体过去也可以往后倚着
所以我是在那里着玩的
不能说也是躺着玩的吧
唉我怎么没吃蓝药啊
唉我兰亭呢哎不是我怎么一过来
他又死了
是我怎么记得我是分配了的呢
哇
真的好多怪呀
啊我看看这把不行呢
这把不行呢这把不行呢
能不能能不能快速重开啊
拉到这里打哦对重开
你蓝屏没分配
嗯这人我来自这没分配
哎哈哈那我为什么会没分配
哎呀是啊哎啊哎哼yeah
削一下哎呦呵
行吧啊怎么给我马打没了
我请问一下呢这么痛怎么阵亡的
看看他杀完之后会不会再召唤
哎呀我去你的哎这是取消了哦
不会再召唤了
那就好赶快跑
哎呀我这跑不过他哎呦
一大家子哎呦我这一大家子哇
还吧
还有还有豆
还还还他有buff嗯
拉远一点小兵先拉远一点
不行拉远一点拉远一点
嗨comeon看嘛看嘛
哎呦
我去不妙
拉过来他这个脚边跑的太慢了
你知道吗
第五怪蛮六的你看你看差一点啊
差一点问题不大至少知道怎么打了啊
不行气死我了我靠
气死我了
我去了灭一个那个太多了家伙事儿
老兵老跟这小兵儿凑合在一起
干嘛
骨灰一会儿再摇果灰儿
不着急要的还在家buff
Okok哟ok不是这一种卡的
我后摇假的小爱我这纯粹是小馋猫
我说实话这骨灰不如补觉
唉这骨灰真的不如不叫吧
不是这骨灰哎我气我气死了
我说那个骨灰不如不叫
原因是因为老兵一直在出招
我没有机会次下身打他
哎呀这个太难瞄准了
真的太难瞄准了啊好烦哎呦
没跑快一点哦来了快了快跑
给他们勾引过来勾引勾引勾引勾引啦
哇去我简直是天才哎
一点苦都不吃
我简直是我简直是天哎嗯嗯嗯嗯哎呀哎哎
心率炸了吗
这很难不紧张吧
下午又是想抱队原地一求婚
谢谢宝宝的绝地求婚谢宝宝的时说
报废了报废不飞了报备了
老板不回了
不备了
谢谢我们天子小宝的站着浪漫大
气
老板身体健康
老百万寿意感谢对我们幻想开玩的
但大力支持谢谢宝宝的说
谢谢我们啊八二六七七八的这个这个就是
谢谢宝宝进在
这里我的妈吓死我了
我好紧张啊谢谢我们去来欢大宝
现在站着感谢
对我们坏熊太晚的大力支持
老板大气嗯身体健康
六拜拜小姐姐妈的
吓死我了
晚上好晚上好我的天
我居然打赢了我真的假的双人节送回头明
年能通关吗
应该能通关吧
Ok喜欢喜欢折磨老头儿妈哦
谢谢我们MVD小宝刀
卖三个暖心陪伴
谢谢宝宝的三个暖心陪伴
和多少个我有点被打击到啊
不要不要我这哎呀
谢谢宝宝的这个两个两个希望点点
和五个甜蜜气约
谢谢宝宝要不要个骂一下我的追星
谢谢我们艾瑞迪宝宝的技能宝盒麦克风老
电是吗
你等一下啊我给他处理一下
Ok现在应该好了
他有时候那个线就是可能会导致这个样子
怎么还是你电了你不你电了
你不行带了哦还现在应该不掉
我还我们去大刺服一趟
我的天哪啊
喂
小浣熊什么时候最紧张哦
是你好
greetingsyouhaveisgreetings
没有铃兰三
你好哎没有五但我兜里有六
他很烦
我记得我兜里有六来着
哇六好大一个呀
我这不是捡了铃兰吗
亚坛高原哦ok零一零兰哦
坑的走孩子们你的麦笑一个个一个一个嗯
哎叫不出来地
图
哎
哦我你讲的见贞小木屋才能治米丽森的病
那那好吧那我去给他找一找吧
去找一找这个沼泽的木屋在哪里
怎么不知死活的在沼泽附近就是安家呀
我去还是大雾我找找小木屋吧
我的马儿啊你快些跑啊
哇好大好的啥意思啊啊
这个才是正常大小的嘛
大招才对嘛
大碟嗯哼嗯嗯嗯嗯鹅鹅
嗯嗯
嗯哒哒哒哒哒噔噔噔噔噔那些年呢
嗯你很微笑的脸你住口什么东西没有
这爱你哦哎你这就有点不讲理了吧
这个是之前那个门玩
这个不会越三天马我不会耶
小文小文就被调出来了
哼人家已经被调出来了
人家现在就是完全不晕了
不是这个门那就是后门
总之先进去吧好玩儿治好了
调理好了
哎这不是我们刚才去的地方吧
关卡先请到破屋一趟吧
破屋大恐龙不是大狗
你好
Oh
apleasuretoseeyouapleasure
Indeed
Iamgary
buti
dhopedastrapping
young
Don
tfrressureyouaccept
Iwillteachyouthis答
应
然后呢
haspromised秘密秘密吧
嗯嗯是ifyouarewise
youwillleaveinmeto
也许啊拿ihave给人家是置个蛋哦
哼咋这样
这太哎呦怎么这样讨厌你这么过来
有没和一点的方法说嘛
咱们就你就用任何一点方法说了
是哦
上面的巨人叫我他会不会跳下来呀
我感觉要预备了啊
胖宝宝胖宝宝大狗的狗狗
我去惊扰狗这狗是他养的
看门儿什么怎么怎么
这那怎么那么老实啊
Ihaveawaitofneed
Doyougiveit
IwillreworkdoingOK
宋主任candied
toroomverybeautifuy
感觉
他不像什么好人
感觉目前看起来他不像是什么好人
Ifyou感觉法华里面很少有特别好的
那种人
Wassqueladnevermind
Iwouldrathertrustyou
Andsomewouldyoumind
怎么说
它是刺进去的它不是用来放血的
它是它是刺到自己身体里的
是吗
我看看坐火会不会刷新的
我坐一下我抬屁股啊
果然嘿
toseeapologieseverything
iseventhenightmare
notthaticouldevertrue
like一手骑士的传说
anddestiny
Destiny
Umminiten
imconsiderthe
needlemydestiny米丽森
你跟刚才袭击我的那那个姑娘什么关系
Destiny
我怎么觉得刚才好像就是闯入到我世
界里的小姑娘好像也叫米什么来着
看着有点像他同一个那个那个是别的世界
吗
他有一对姐妹哦
就是她哦哦哦他都有赶上其他世界的
他哦呃找你去找一下他吧
跟他讲一下我还没去领报酬呢
还看法华的背景故事
我打算王偶然再看
我打算打算我二姐姐看
但是一等情一等情事没少听
虽然我现在可能就打在这块的话
我这剧情我也看不出来
就是就是几份模样吧啊
你怎么被卡了
妹妹something
Soidecidedded
buteverperhaps啊
wellimustfakeimust
他刚才就是缺
一只手的吗
Fakeimust前面是要致命一击
哦哦哦他真的是独臂哦
哦是小舞女武神她那个战绩挺帅的
还那个他那个战绩有点想要的
说对他那个战绩很帅
嗯你再往这边走走看吧
就对呀
我记得入侵的时候是双手
所以刚才看到他是独臂的时候
是就是让小灰熊就还吃了一惊呢
我说啊那怎么是大一只手
唉怎么下下雨了啊
哦太好了然后强化狗牙了
谢谢我真的喜欢你小宝宝的星光点点
谢谢宝宝的星光点点
我们的狗牙老先生我发力了
妈妈再也不用担心我打不过打不过红色土
地了
妈妈再也不用担心我走不过红徒弟了
太有素质了
Well
uptoeveningmatch啊
liyouknow妈慢哼
再也不用担心迷路了打不过了
哼
那边有一条山路是这里的山路十八弯
这里的九莲花
天哪
我们狗牙老先生太牛了
Ok就潜压稳定好用吗
我来这被人刮了我一下
是人类吗
啊谢谢你的乖恨我一下
唉他这个不能弄那面其他的墙
唉
哎那什么长得有点像日晷的星光碎片
咱们古代的那个看时间的那个不就是日晷
吗
啊我记错发音了吗
对呀我吓我一跳呢
对呀
我记得那个东西就叫叫做叫做日晷呀
你们不觉得刚才长得很像吗
有洞窟防洞裤这洞裤要进吗
看看怎么说吧隐藏道路在哪里
肯定不会在这里肯定不会在这里
果然是这里
因为看那个地方凸出来一块儿
我去
我简直是天才
只有那个石头凸出来一块儿的
有提示吗
啊在哪里
哎他有歧视吗
手机啊啊要好好休息吗
没死活着所以不用担心
感觉我有怪啊偷袭三人行
这里还没有魔法师哦救救我
还有三个人呢打团你家不要脸
不是没有魔法师吗
你小子敢惊恐操我靠
你干啥了
我天天谢谢所有的水月太黑了
前牛小路哦还真的没有
哎怎么怎么一股狼叫啊
隐藏到了是时候攻击了
这就是母障眼法
魔法麻偶
谢谢我们帕乐多小宝宝的暖心盆伴啊
被被勾引了
谢谢谢谢宝宝的暖心陪伴和三个亲密器
谢谢宝宝的星光点点
谢谢谢谢宝宝被被勾引啊
哦好暖心啊被勾引了谁
宋颜老师那是谁呀
小高的小丑不是刚才一个狡猾
你知道吧
狡猾是哎狡猾是有点狡猾了
要应该能打过的
刚才小脚小脚一滑唉
我不打你你还追着我打是吧
不是我不打你你还要追着我打你
你还要记住的好切啊
哎等一下我靠哎
梨子谁还有捏把石头七
哎这是什么
才有老师封印钥匙
感觉到妈妈你一个个二千分
No一楼的日亲那些哦
小灰熊摔的好啊摔的妙啊
一下子摔到了正确位置啊
运呢老蒋打过了打过了
我还有我的天哪
黄金罗师力斩回催眠弹药胎青胎的胎胎药
嗯嗯萤火虫没事这是来这是来时
我哦好多人死在这里了哦
复制这样会用呢
我看看啊
他应该哎带过街坊的小花友在好强
那当然啊好像就得出去了
哎但这个动物学那个地方还没有解锁
唉看着来不了了是不是
希望把大家说的那个人那个人杀了才可以
吗
锻造十四
这个是刚才的那个没有跳过去的地方哦
一刀秒色啊色调老师哦
不是杀他是吗
哦哦我哦不用不哦哦
我不用不用杀他
喂哦克罗斯加到老寒腿
听到了不喜欢哎好轻松啊
跳过来了可我上不去了怎么办
哦我从这里上那我们去找老师吗
真
那我现在我看了
只要我要是不打他们的话
他们就会打我所以都杀了
然后返回
哎那是人该很快的我是两个小时
平均一个小时一个boss
人家岂不是很厉害人家厉害好不好
你们这家好嫉妒我你们你们好
记得我好厉害的小猪boss
可以看一看真的假的那么难啊
哎
馋了
渴了
你有boss那么难啊
你确定不是你猜
哦好漂亮啊农牧怎么又要打龙啊
哈哈哎呀啊哈哎呦
像我现在确实是打龙专业户了
有一个不会还手的龙
我现在找那个什么
一会儿再来这个白龙不会动的
哼哦还有一只二这就是龙目吗
先把图开了先把图拍了
来你们这帮小馋猫啊
眉天到晚就是说哎呀你打一下这个
打一下那个把头开了开图很重要的
嗯
然后看看周围有没有一点火有没有火吧
周围肯定是有火的那么大动静呢
怎么是两个哦这龙中间有个光点点哦
有点想要真的会洗呢
这是小兵小狗你们要不打一架吧
刚才有人说哎呀这里面龙目啊
八十到九十级啊
你这句话会被人当当菜打的
会被人虐菜的
然后现在过程啊哎呀没事儿
真的小兵没事儿你可真能打过他
虐他虐他
嗯你们你们什么毛病
好多龙啊我先找一下火吧
不戳不蹦的你有毛病是吧
白这真的这龙怎么红眼了
俺没惹你吧白龙隔壁就是虎
不你是龙也好
唉但你说实在的龙图真的很好用
唉龙图陪我到大老头陪我长大好吧
能做什么呢
你养我小我养你老啊哈
但是真的好好用啊
龙图
哎呀
别叫了别叫了别叫了别叫了
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴哎呦哎呦大宝宝火儿在
哪
哦
看到了是话说我怎么伤道有低buff时
尚鬼
这是不是白龙啊
我可不可以打他屁股啊
这是我就没看见他血条啊
拿廉家的什么叫做出血游戏的狗牙不是有
出血吗
哎呦哎哎呦哎哎哎哼啊嘿嘿哟右上角我看
到了出血的油
脂商龙油脂腐败油脂
哎我怎么感觉我龙要来了
我听错了吗
有连家吗
嗯有的黄金鸡爪鸡爪白色的
我没有鸡爪我没有哄你
你记住嗯我蓝没了哎
哼我很难为了负一点哦
他转圈这是有伤害的呀
其实可以无限刷啊
你们能不能别这么对别人母母啊
哎你们真的太过分了啊
嗯啊你因们真的太太过分了
我我不行了无线我要修了吗
死前去做火还有无限刷
是你们家我啥时候去坐火了
您好他还得用我哎
没布住他这个我没有鸡爪
我没有这不是提升观察力的吗
白色的冰对呀火在哪里呀
火在那里要死的一瞬间去救火
我怕我摁不出来
先这样吧是不是没来得及呀
我看到龙心脏出来了死了
那嘛嘛嘛无所谓
妈妈妈妈妈再见了
你们就不要这么对人家
你们不要那么对人家的母亲
你们不要那么一直去刷
哎呦我没招了我们是为什么呀
啊听大家讲讲加耐力
加两点加林草在两点一号也能刷
但是我把白白面之杀了怎么办
丽和敏来凑个二十吧
这里还是十是嘿嗯
行还差四千我够不够gold
但是我把白手套杀了怎么办呢
哦白白面就是啥了啊
还是可以去银行的号
哦
好的好的
出门这件事儿就想新手入坑
出门这件事儿先杀板面具
给陪面君上一课
告诉他这个世界不是这么简单的上力
气吗
还是上灵巧啊
哇高智力战士啊啊哈哈哈高智力呀
我欺负大家太聪明了啊
我两位数呢我要验牌牌
没有问题
哈哈我要燕牌老师会点评
我的我我算了
我觉得老师可能就狗嘴里面吐不出什么
象牙不宝我是先踩的
他就踩不了鹅了
我现在骂的我这只狗嘴这样子呢
他就踩不了我了
快姐你好像找我了我靠
哇还哇哇口臭口臭
口臭口臭口臭口臭
妈呀怎么这么最后的血
哎怎么办啊中毒了
有没有解毒的呀
稍后不知道不疼骂妈嘛
反正我已经中毒了我就不怕了
我都已经中毒了那我就不怕你了
关你在那的我都一个郑宗
你还能把我怎样护服就这一个吗
唉叫不了我的马儿可口都可
我看到我颈椎有点痛痛痛
我去那个看的人家颈椎椎后点痛痛的
哎哎我今天已经是被背后挠第三次了
这真是我第三次被人背后挠死了
我真要生气我说我要生气
你听到了吗
我说我要生气嘞真让我生气了
你们都爱偷我屁股啊
不是一六一要彻底录了哦
奇实怎么走哦这完全不知道怎么走
哎我我去完了被骗了怎么走啊
我只看见中间有有这样的一个洞啊
但是洞物旋去之后也有什么东西啊
嗯哼我是我被打在墙角了
我去你被堵在墙角的话
能反击啊
站了头
我觉得我还是把怪清了吧
难打一点难打一点吧
嗯嗯
嗯其实无敌顿出nobodyhere
我还先把小怪打了吧天到啊
这个跑酷那个跑酷的嗯摔死了
应该是疼疼疼哦
在这边嗨怎么有怎么有大耗子
哎呀别理行嘛咋这样真的假的
真的假的
我靠
我要是我要是喝口的话
你怎么骂我呀
啊我要我要是哥哥的话
我去不能放过任何一个让自己少到的机会
啊
我说真的叫m的自我修养
你懂什么啊
小孩子他还是太年轻了
走
我就不信
就渣男他他还能抽我屁股
我不信了这边还有个不生卡
ty落地CD你又该如何呢
我要当这不近还有一个吗
对看你落地c泥也该如何呢
啊啊救救我不做人了
哎
哪个坑来着哦
那个坑别再跳到底层好吗
我尽力我老是感觉这蝙蝠会飞上来
你知道吗
我奶口这样再把奶口数了
哎
还有半拉呢
叫我老鼠跳跃在哪里啊
侧面嗯等一下看看看
哎我看不到
哎是哪里呀
嗯跳过去我看不见啊啊
这是这哪里呀
不是我没看到啊
你们不是告诉我往前跳就行吗
我但是我我没看到啊
不是我真没看到啊啊
往下跳不是往下跳不是我哦
我看不见我是这个口吗
在这里吗
在这里怎么跳啊
回头右后方平层哦这里呀不能结婚
什么哦这里有洞啊
哦哦我先出门一趟好像是是哦
原来是那里呀我去我没看到
把蝙蝠拿过来杀了吧
不是我之前一直没看到啊
你看你六级急什么六级六级
哎呦
我去跑酷的话
感觉还是鼠标和键盘比较得劲儿
还有鼠标和键盘比较舒
哎怎么换鼠标和键盘
怎么换来着
嗯哎呦我去别被砍了别被砍了别带跑
别再看了别再看了完了
我感觉我坚持不到那边的
他完了完了完了这怎么办呢
啊不是跳错坑了
算了回家吧哎呀反正要我死了
要死了要死要死了要死了
要死了要死了我看了河山
不知道那好不知道去吧
不去吧你们咋老急呢
不是不不想玩
不可以不不是这个的问题
我好不容易才找到那个平台
然后你们就一直骂怎么这样呀
我靠难道你以为我不想拿了就走吗
来了男的你以为我不想拿了就走吗
我愿意跟你搁这墨迹这么久
有个时间早去打boss啊
再连一下让小宝的钢爆抢我的本人了
回了一天还是过不去了完了你已经彻底变
成小浣熊的形
状了
滚下去哼耗子耗子呢
哎呦我去这耗子会躲避
真的假的
Ok我们能做到吗
像我们做到了全球首通
我就知道俺不是我没写了
我没写呢
嗯哎呀这这还要这样这么多的这个护肤
我是非拿不可吗
拿了我就用不上
嗯不是我真觉得我拿了
我用不上了还要这样持续折磨多久啊
这个护肤很强可不强嘛
他要是被我耍这么久
我花了这么长时间去拿他
然后他还是如我的要死的话
用不上的话那你就挨骂的
应该就是你了
Gyy亲爱的挨骂的
真是你了哈我子什么时候出来
我劝你好自为之啊不是怎么又是枪
又是矛的不是在干牛魔
我以为我带的是斜屏
哎这赵牛魔嘘看哈要跳下去吗
要跳下去吗
要的吧不对呀嗯哼哎
怎么进去呢
哦这么进去哦这么进去
好要脱战才行现在不能还没脱站呢
传不走
Ok好了
想泡泡在小宝的前面是我是过来的
我妈呀他坑我多长时间啊
去半个小时四十八半分钟这个庇护符这的
巧哼啊啊谢小
红
我我没招了
我不知道该说些什么了
大叔感觉两边都有东西啊
往哪边走好呢往这边走吧
你这么努力干什么都会失败的
哎呀
呃别说了
都是一把眼睛板娘别是打不过
我追上了
哎
我你也研睛一下
那你还说我眼睛炸了那里
好你还认证一下怎么没资格说我
这怎么又有怪呀真的假的不对吧
这是我之前来过的吧
这怪我应该打了啊
这还会打吗
忘了我打过一只g的呀
我操好痛好痛好痛
哎捡钱不是捡伤害有点太高了吧
我那么老多钱呢那么老多米呢
两万多呢
帅雨雪
你问我了
不是你写牛就写着你收到什么礼物
膜你这家伙试一下吧
打不过就算了我操谁开始血牛啊
哇又在切东西死了多少遍
都在切东西吃
哼哎呦好能打能打
这个能打看呀伤害能打不是牛逼
我是捡钱你听懂了吗
在哪了
好呀
我的天
感觉还是能稍微打一点点的
哎呦我的天我是这一脚也太痛了
这个护肤吧你牛魔的牛博的艺术入
我靠我建议输入害死我了
嗯哎不是嗯嗯嗯呃装备嗯嗯
好了
嗯嗯
只不过我攻击的欲望比较强我攻击的欲方
太强烈了
我好这是一个很不好的习惯
但我说白了你攻击性欲望不高
你玩什么
虎妞啊啊
不不不哦
我差点以为我要摔死了捡钱捡钱
出来吗
这边有哎呦什么东西什么东西哦哦
对他还会放这个锦囊呢
我想起来了我靠老六算了
不跟你一般见识走了啊啊
不跟在谁室找你一命是还在这
我还在这我往那边走
假二的难解我心头之恨
哎我想我是扭腰没扭过
这龙龙龙能打过吗
我靠你对我好哎呦好长的自信心呢
哎不对我这是往哪走呢
谢谢我们小普拉的五十说不差路音哦
挺好的挺好的
这个身体身体挺好的身体挺好的
嗯好事好事好事好笑
是那这边能能打过吗
你们说这边打不过的话
那先去这边看看吧三次三次三次
后边神兽塔不着急
我们先把这边看一看
能
但是跳跳乐哦好人多吗
真是好人吗
怎么老听到是有特别大他的脚步声
嗯我看看啊一和二就是这个高塔吧
这个高塔桥下没有好东西呢
不着急不着急咱们先不急哦
这么急先打这个塔
像我觉得可能又是非常折磨吧
肯定很周磨哦眼睛好痒哦
挠呢
小浣熊要告诉你们什么叫做真正的膏玩高
级玩家啊
尽情瞻仰我吧
啊啊我是啊是哎有操作的有技术的停的刚
刚好
唉保时捷在想嗯先先喝一口
嗯我的马怎么召唤不回去呀
Ok哎嗯我操这个地方我不敢随便乱滚啊
给我自己滚死了
嘘碎心将军打了吗
没打
Ok来了来了好想离开小娜
嗯这边肯定是过不去的
进来还有人掉下去的贴着墙皮走
这边也过不去呢是我看看啊
嗯这个也过不去很可能是风云见到
嗯应该是从这儿下去
我我应该不至于死了吧
嗯感觉这是个陷阱啊
好像只能从这边下去了
等一下先等一下先等一下啊
让我来征服他
好了没有负担了没有负担了
怎么办
可以了接下来没有负担了
接下来不用担心说我那什么了
不赖不来不来冷
如果你是龙那也好
它这个底下如果有个火就好了
但可惜它上面底下没有火
三百六十五里路了
我先下去看一眼吧先下去瞅一眼
唉应该感觉像是有火的
等一下我先把这个东西捡一下啊
烧龙有汁油纸可以吆喝
唉
长着这个树干长起来好像能打的样子
看看有没有火三百六十五里路哟怎么唱来
着
春春夏和秋冬三百六十五里
我有哎左边登上制高点
我非常又不听一我不知道
又没有心事去听这个
哎没有火哪里有火呀
这不是左边吗
塔的反方向请问心里有谱
替你们消消火站着不动
换WSD爬的反方向
哦在这里什么小伙呀
宝贝生病啊我看看看旺仔碎冰冰
哼是哎呀骑马的滚吧
可能因为我想看能不能走到上面去
虽然我觉得小高原不会那么好心
我觉得小高小高应该不会这么好心的说嗯
嗯
跳不上去那算了哇新增一例血案
呃从哪下会比较好下呢
嗯那边有什么呀
前面有东西前面有东西
九九母吃不啊是好
哎哎怎么体操啊
这个不是NA吗
能不能给他个差评我也给他差评
要幽默勾引他啊
跌流汗了跌流汗了流汗汗欢呀
小脚麻麻的脚脚有点麻
是小高太小高太邪恶了
他骗我的地方能涨不上去
小高害嫌我了好痛啊
这就是龙目的数值吗
抢不到这塔山人第一关哦
i我许我学会了抬头
孩子们我学会抬头了
我以为要跳下去呢
结果骑上马的时候就发现还有这个那保时
捷先放他一马
这个马有的时候召唤不回去
好烦
唉不是我要坐起来玩了
像我丢那一小伙丢丢那小小伙的三十多个
钱
点歌三百六十五里度循环
谢谢
睡一梦了我星辰多年漂
哎为了理想手再摸抖落一地的尘土
踏上遥远的路慢慢吃唉
你们听不到吗
梦西给你们大点声不六十五
现在能听到了吧
不不是你能不能是我不知道该说些什么了
心意嗯哼哼嗯嗯
嗯六十五里哈还有点小
不要还要还还小吗
现在不小了吧哦我在哪里是五厘
现在不小了吧起来彷狂啊
许草不是这怎么还能喷我打的
他莫打我呀从来没有消失过这笑话吗
梦见却依然执着你像北京一一生三百
不是哪来的马呀
三百六十五吗
不是来的的吗
算了别骂人了呃还去你的
从少年到白头
我靠
不能让大家看扁了四百六十五列
我靠我差点说脏话了
不行不行不行
不行
小浣熊不是这样的
差点说脏话了好糟糕呀
既待让他或许旅途多少的伤六十五里
从不想当你笑差点差点说脏话
晚上好晚上好大家晚上好
路过嗯嗯看什么看二一无力愁
嗯嗯
看这是什么卡
嘻嘻嘻嘻嘻嘻那份孤独
呜呜呜呜呜呜呜呜青白云都是无
不要过春夏秋都是无力
对没有混沌温床折磨吗
这么夸张
哎呦呦春夏秋冬都是我
哎
我吓我一跳
睡意朦胧的星辰阻挡不了我星辰多年
漂泊别猜姑诉为了你
你想我我跳歌过头了
因为我看不到那边有什么他呀
行可以抖落一你的城踏上
要我可以漫怕痴情
最黑爱我的梦想可以我承认你是有
点挑衅到我了
天我我承认你是有点挑衅到我的哈
就克斯我的钢木
没事
你打完这奏的还会拿到一把超帅的武器
不要还是我点舍不得我的钱啊
让我先想哦哦哦嘿嘿妹
我也去你的明白
十五厘ok我已经很熟悉了
怎么结小们下再送一场爬湾
这一次跑了两次
好还有三十还还最后一个享受榜
而且还有身法还有街舞
还有街舞爬的好慢啊
真的爬在这个游戏爬塔爬的就是
爬梯子真的爬的好慢
从来没有消失
不即使时光房间去一执着
自从理想被牛魔的三滚滚下去
六十五人三百六都是无力
不要从不想到好已你想小马
他叫什么来着
都是无
这马叫什么来着
我已经不记得了不是特别重要啊
我知道他叫灵马少笛那这个马叫什么
我不记得了
越过春夏托雷特叫托雷特名字
一般他拖剩拖了一拖一百
我是七谢还不知道透一透
这是什么很重要一定要记得名字吗
这个马没给我带来什么好回忆啊
我说真的就是无力长路
你看老是卡在这个位置那份孤
嗯呜呜呼呼呜呜呜呜呜呜明白
哎呀都是无不要过春夏秋明白
都是无力
让他或许okokok太惊险了
我准想啊
你看打老叫打热呀啊啊都是无怎么样
老太的这个这个封臀怎么样
我屁股是不是很翘
看快点我的斗篷
我斗篷就是被我的翘臀
然后给他顶起来的享受
哎真能开开下十唱十
我下的
现在都要小屁股等着门门开开门
门门门门不能门不能开吧
门好像从不能从这里侧开打牌
哎真能开啥能开呀你别耍
我一直你是啥货你知道吗
娜娜都是无力不要我春夏有好好好
不是无力安好
那许嗯嗯沙漠机哈哈那时候且有陷女
眼睛很牛
那年万丈的胸心从来没有消失
不即使时光房间去起
说自从理想哎怎么是这么多人
怎么这么太多人
我我我把血瓶接回来了
六十五我把血瓶借回来了
怎么还有伏币啊都是无不要走吧
不想到好已爱只要给能骑
能骑马的就不得骑马在留
是的你要干为什那是不吸啦
少年党不在骑马的时候
你下骑马有多少
三
哎
ok越过春夏秋
不是这怎么能卡到我的我躲了呀
都是五年能不能别给我堵墙角
好了让他完成哦
六十五里刘博的从不不想到
都一你等着吧等着吧
我刚才让的我刚才让你呢
你不会以为我打不过你吧
哇还有还有重击风还有重击
还有证据真真假的它会上调
不上手明白没有
都是无好痛啊
感正跟那什么打我没什么区别啊
春夏秋不行我受不了了是无力
我靠
他会战绩能让他或许不行不行不行
三百六十五例我也会过春夏
哎呦我操这哇真的假的
真的不啊这都不放过吗
下来的时候了最好不要结束了
这安娜他嘿睡意朦胧的星辰
阻挡不了我星辰多年漂泊
日夜残风路你干啥
老子为了理想我忍受寂寞阴静
每份孤独走一个城踏上遥远的路
哪怕痴情追求我我的梦想啊
三百六不是无天一朵我嗯心意不成
我觉得我跳不上去
六十五不要我春夏有哦
哇哦哇哦明白不是无力啊
哇哦啊哇哦这么多啊哇哦估计哎呀
市场硬战啊这是一场认证呢
这里的谁玩意
谢谢我们七皮小宝的四个闪光光点点
我有两个暖心陪伴谢谢宝宝的甜蜜期
谢谢谢宝宝
哇爆率超级高唉怎么爆啊
不是暖心陪伴的爆率是不是有点太高了
我说真的我真的会谢谢宝宝会难过
唉
多会难过
有三百三十五里越过春夏秋
看看都是无力
嗯
他给这个陪卖肯定是不是首先呢做的
好吧
嗯今天洗脸了吗
我还是洗了的洗了的
洗了的洗了的我不计洗了
我还敷了个面膜呢
哎我操啊有舰长吗
提醒我一下我有看我有点太在前面
我就看不到谢谢
那么呃蓄立小宝贝的们
这感谢对我妈坏熊开个碗的大点去吃
二老二大气老板身体健康
宝宝巴谢谢我们超商看宝宝
我幸费的站长感谢
对
我们换成看晚的大连的车老板大气了
我身身靠老板万事如意
现在我们将来目前小狗的助新听友
欢迎到跨越星战谢谢宝宝的书啊
雪我看看还有什么没卸到的
谢谢我们
谢谢我的妮妮巧克力这位神穿的友谊的小
船
谢谢广播队说谢谢
我进小宝道哎哎什么这是怎么办了
对象发的
哎等一下等一下
好
掉帧了掉帧了
谢谢谢我们胖子的小宝的星空
嗯嗯啊可是可是他真的很虚弱了呀
谢我弟弟宝宝的脑一针
陪伴四个星光点点谢谢你的甜蜜气哥
谢谢我发路的小宝的甜蜜气哥
接吻老鼠盖头我的建谢宝宝的坚这样
感谢给我们快送台湾的大姐这唱啊
谢谢宝宝的说啊我靠哦啊
我要买件事啊现在家了
嗨有阿刀现在在县找多年飘
现在已经没有东西了怎么抽
今天抱里就睡一个高啊
哼你们这些好赌的丈夫一起
你怎我说呢
原来我去上海没有去那种
我没我没去天文馆的原因
原来是在这等着我的哇
背后的原因真令人如此暖心一生
哦哦哦好六十五变
我我操这个真的太容易跳不偏了
感谢我们五角中华淘宝的三十次步场
恭喜谢谢宝宝的书嗯
被冲昏了头脑天下嗯嗯
嗯见都不认识我我靠
我觉这个容易这个太容易跳跳那什么了吧
蹲下来吗
怎么蹲着哦这么是蹲着
怎么就那小博的前面就有个暖心陪伴
这个我在轻易的时候对你我是人类吗
借我对的宝宝两个拿一下牌
帮我六个不接再帮我两个g千毛钱
我看我我要拿出点真格的了啊
别说减二百干嘛啊
不要不要不要不要上
不要上面谢谢谢谢啊
什么一二三四五是公计
你还要拍呀啊拍要谢谢谢谢宝宝的续氛啊
谢谢宝宝的好多个甜面金呢
这前面这样说两位星光娘娘
我们这是贵军
有多这感觉什么那就嗯嗯啊嗯啊嗯
是不是就那小我的胳膊还是好
所以很多不点这位久战桃子咋这样
怎么不是说谢谢大家抽的宝盒
嗯谢谢大家
今天三百六十五你都没买走
我想哎呀
我不写了
我要拿出点真格的来跑酷了
我宣布我我单方面宣布大家这个重生这个
这个手柄跑酷
就是就是一坨我真的说好吧
好啊好啊好啊
鼠标又没好到哪里去十五里路
我一点还的赘肉摁不出来了
越过春夏秋里路有我我不行
我受不了了
行差不多剑盘七
那脚把赛赛事这么翘呀
能不能加个中吧拉盘打呢
这么就那整把赛事这么翘啊
面前这个急了不用敲打
键盘没事问题不大
键盘这个东西我说白了他就是一个
哎不是能不能让我过去了像话吗
不是笑说话吗
我好心妈妈
对啊
电脑间这个剑机啊啊我真小吃水意朦胧
我现在有钱献宝宝的支不见
谢谢宝贝么么哒啊
好也曾我操我真受不了了
哪里有这个鬼腿常长
一直打的音乐摔不死
你一起那份
嗯嗯哼抖落一地你的城怎么蹲来的
踏上遥远的路慢慢千着蹲心醉求我
我的当时嗯好好好
那我怎么六不是无天
我心意一程你们对嗯嗯
不要春夏有哦
哦
从哪边都会比较好一点
还没有制服还没有啊
嗯感觉两边都一样
我爷喝口水跳灯啊我结果跳不过去了
那年万丈的雄心从来没有消失
不即使时光房间却一一起
猪自从理想被经已三等待啊啊
十六
十五
我和显示后照不要这么认证
十五谢谢博博的见证
感谢对我们唤送看完的大你之齿老板大气
了
不是你靠老板老板深入婚界
唉不是你说哎他谈到弹到哎
弹到你就弹啊蛋挞盘啊
怎么喜欢弹荡啊你就谈着吧啊
你就弹着吧啊有一张墙吗
你搁这儿来混弹荡都是无力啊
让他或许一朵哇哇真的啊
我看见赐福了你无力
那就上那要赢了呀
从不不想到那就那就上明要赢了呀
那感觉就义哇时间直接直接一把过
有感觉吗
直接一碗过有感觉吗
不离愁路记这就是赐福给我的自信啊
我说真的说白了白云都是无长命大
这都没摔死
我过春夏秋命好大都是无力能让他
或许三百六是武力不要春夏
我就都是无如何啊啊
因为我怕中间那个缝给我掉下去
你知道吗
然后我就跳了一下结果他卡指令了
就是他先走了一步
然后再再过几天我们就开始溜
要过了有感觉吗
我有感觉的呀手起我靠
我不行了我气死了没分钟
我操这没死啊命大算我命大
踏上遥远
我这把真感觉要过了
哪怕痴情醉求我我的我靠
这都没死三百六不是无哇
心意一程这是怎么死的
六十五里不要不是刚才是键鼠
刚才是键鼠反正卡了一下指令
哎是无力喜来疯狂好了
真的差不多得了
我说真的我真的要生气了
你还真的要你个小调皮
不要再调试调戏你姨姨了哟
去你的
嗯我脾气很好我脾气很好
我是一个非常好脾气的宝宝
我这个我的脾气很好哇
刚刚你想肚子哇刚是想肚子啊
好你说从不想到异想
你是不是玩不起三百六十五
唉等宝宝你是不是玩不起
你看我你看我要过了
然后多啊腾哥玩不起
六十五厘幸亏我脾气很好
春夏秋完了完了完了完嗯都是无力起待
让他愣什么你乐牛魔终于了
你们要泪流
是无力
要过了要过了要过了
要过了我们都我们都做的电影电梯了
那那那还不马上就快过了
我们都坐到电梯了耶
我们那都有电梯了
天高后发六十五一场啊
路记内存裤呜呜呜呜呜呜呜呜嗯嗯
百六十五里路呀
过春夏秋都是无力能让他虚度
哎不是电梯百六十五里
哦哦哦哦
还可以
还可我给你听释怀的
你别释怀你别你别那么容易释怀
一起飞下去
我我没有那么笨拜托
人家没有那么笨
好吧梯子三十三上去吧
我感前前面是死人哦不太妙
我说他这个左右他左声道就是有个鸟
我老是因为我们家四角受了脚
怎么叫小鸡
小宝
感谢对我们坏熊看官的大力支持
给我们大气点论
我是你的call老爸
我手如今真在不过人件找的是我了
蛇蛇三六十五日日念念的可乐
我一日啊可乐嗯六十五里路让我爬下呀
我今天要自己唱啊啊啊是无力啊
哈哈我会尽量往脑子里面进这首歌的
妈吓我一跳太友善了
我是战绩逼我不演了
那年万丈的胸心从来没有消失
不即使时光房间去五杀
执着好帅自从理想背经忆
好帅好帅呀
我去受不了了要爱上自己了
六十五日三百六十五里路呀
通过没有通过的地方往那儿跳呗
看一下啊果然臭不死
谢谢我们八二六
谢谢我的星空年点和宝宝的五个天没
出见还有宝宝的一个暖心陪伴
谢谢宝宝的书啊谢谢宝
谢谢谢大家
今天的金棒宝盒欢迎各位尼亚力感动
从故乡到异乡
怎么说啊
掌声在哪里啊
我的奶怎么说好吧真是啊
怎么说哎呦又是无离愁
我我我今那孤独呜呜呜呜呜呜尽白流
我是无春夏秋都是我这么高高树枝
能让他或许笑起太夸张了吧
啊春夏那去啊回家挑衅
我把贺耀剑和那什么反了
浪费我三瓶药四瓶药嗯
反正有重生的快来吧重来吧
反叫我重新打他
刚才那个误恩忽佑肯定是打不了的
睡意朦胧的星辰阻挡不了我星辰多年漂泊
日夜残风露宿
为了理想我宁愿忍受路宿
引起那份孤独抖落一地的尘土
踏上遥远的路慢慢吃请追求
我还有嗯嗯好了好了好了来了
这个是学费这么都是无力度的
别的别的别的别的别别录了
别录了别录了打boss
打boss
天天b站没有bossBGM打的不痛快
哎
小梅小宝看到那看见你手不是飞现场
感谢对我们坏熊太晚的啊
老婆很大谢谢老板身体健康
老板万事如意
感谢对我们花一松看完的支持人说
谢谢宝宝的守候这么点点
我先去翻个垃圾桶去打个嗝
不能夹着尿一起打
这个呢就叫做过来人的经验
又想好好打boss
那么我们就不能夹着
是的我没有这个无债一身轻
先以友情为目标吧摇人来的啊
嘿嘿嘿嘿嗯嗯他嗯我拦不过召唤呀
那我呢我眼睛好痒那就等一下吧
先用两下
战绩是想要下战绩
高危上预测我就不能一遍过吗
投掷的时候到了音也开了吧
我也开了呀一点给我上走几杯子药吧
我开一下了的开了的
开了的嗯一片寂静
嗯你听不到不是这样吗
还要闹哎呀怎么可能会听不到
看起来挺帅的我好痛
好痛好痛不能离他太近
哎呦倒还不能不着唤
哎差一点怎么样
刚才说一遍过要上走的那个人是被吓死了
害不害怕害了害怕还有爱吗
刚才处决到了你这个总就纳入怀中了
他有演员
我操你应该是要不是哎大家啊
我操啊你个大家贼没处决
上喝奶的时间差一点差一点差一点差一点
差一点嗯
差一点
对想跟他拼想跟他混
哎确实想跟他换啊他要扔我了
哎呦我去这已经不应该让他那什么的
我的问题
骨灰刚才让刮到了不被他刮到
好了好好你好好好好
你你就这么耍我
然后你也不知道这像话吗
这像话吗
哎呀完了我应该看那瓶药的
我靠还跟我跟我玩战术
去跟我跟我玩战术
不是我要去跟我玩战术
彩虹我要去睡觉去别走谢我永远AI小我
的这个舰长
谢谢宝的舰舰
感谢对我欢送咖馆的大力支持了
我们大起了我们世体健康老板万事如意
谢谢宝宝的书还在演戏
这位蓝宝师的店长
感谢给我们慧宗开关大一只车
谢谢我不哎呀我靠我没注意看
光想着切钥匙了这不是胡闹吗
我不要骨灰了我不要骨灰了
我会完成完全打断
我马上打算回池州来的
完了身法拉的不够呀哎呦
是大螃蟹啊快等我喝药哦
我知道了毒毒我喝药
这个距离我还是没买更好
等一下啊有点掉节奏了
那是骨灰给我带的
但是我觉得我们十十二点左右应该能打完
嗯被关了又多喝药是吧
太有稚被淹了被阴了
我靠被那个旋风伏敌斩阴了
我去被阴了
一首这个是怎么出发
哇嗯对太多了太到位了啊
不行还是得
嗯嗯小伟你觉得叫到小宝的刚吗
会赢吗
会的我就吃你这一口了
好仇恨又拉到外面去了
这哎错的人口太近了吧
你再打有毛用啊真打有毛用啊
你这家伙还不丢还不丢
哼不是这这开支也太减肥了吧
这是看这也太点儿倍了吧
咋这样呀
上来就是一个大盾毛真的假的啊
能不能啊
不真的有点过分了吧你到底有什么用
这张其实可后药的后摇有点太长了
这个后桥有点太长了嗯
显这么点肉啊等会儿恢复一下心跳
走之哎呀不想走不开
躲不开躲不开灯开离
他太近了
嗯嗯嗯嗯我看看ok问题不大
我觉得十二点是能打过的
呼呼走了
哎早该叫扔了嘛过墨迹什么呢
行吧怎么吃我身上了
行吧我吃就我吃了啊
这个太阴了抖不开
真的那我应该我应该怎么才能躲开呢
打一下就百分之百会迟到
哎呀
我去就网线总会卡到他自己的身体
好好好好好好好好好好好好好哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒什
么叫碎点再过来看啥意思啊
不至于吧这太过分了吧啊
咋这样呀
如果就锁定他去了还没结束吗
骑士啊哎呦这里也把不好
你看你说药在干嘛
好哈哈哼真是个宝宝
还真是个宝宝
为什哇我没有按上攻具
我没处存过去
我现在处决率实在是太短了
气死我了他处存时间好短啊
我妈我们急啊我急啥呀
我有什么可急的你要让我知道吗
不是带你在一起啊我急什么
我得要不需要
他可知道游戏这个东西无所谓呀
唉能不能别打我水母了
没人出来
光想着换药的事情
就光想着换药去了我不行了
哎
可以
光想
哎
老老想着就是说我把那个药换过
来没有我说十二点打不玩
他们不都是印点钱吗
不能一点钱吗
还不疼他也别打我行
那啥玩一点前啊我能看得着
就是在心身上
哎这什么时候能把毒给他挂上呢
哎呦我去是哦帅的水母
真那个什么那个其士真不行吧
那个真不行吗
该打了没有二十把吧
嗯我看直嗯嗯打了没有二十把有吗
是吗
我感觉好像没有那么多
嗯感觉看起来很好看啊
大剑看看大家等会好帅
五是个孩儿太夸张了吧
我声卡有点太夸张了很好
嗯
三十
大家不会差不多这个狩猎神奇的一件战绩
帅的可以看看就是钱也比较长
呃谢谢萝卜的赛季收场
没蓝唉等下先出一下门
他他他啊那我就是通关了的意思是吗
你看我说一点前结束了吧
半年前结束了呀怎么样
是啊他一直说啊我们是冠军
但这怎么用啊什么叫运斗了
才是自己的技巧好吗
战士用不了那好吧那好吧
还是我们狗咬老先生比较好
嗯生日哦这么多唱的慌
哇这下真光荣了发财了
上个十吧让他看起来别那么可怜
蓝不太够就先这样吧
哈哈哈啊哈哈哈哈哈不赖我去天才
我看谁在跟我说小坏熊的一句不是呢
我这是后面被我的心跳打乱节奏了罢了
要不早就过了腿
我要是不被这个师香骑士拖后腿的话
我两我水母换下来三把我就打过了
我跟你讲全都是他的错在的
没有我们水母老鲜照卡好用了
嗯好了没有没有
水母老先生好用啊
嗯墓的人好折磨啊啊
墓地木今的好周磨打的好痛苦吗
你啊找一下泪滴大哥
嗯泪滴在哪里
哎你们说要打什么来着
刚才TP说要打什么来着
我记得说还要好像还要再打一个打个啥呀
糟遢卡恩晚安晚安的时候
晚安红土地的右上角红徒弟的这里吗
这里吗
我看到我们走吧我们走吧
明天明天呃早茶休息
但是晚上来咱们亲密小保
他现在做不成
可以去把先把拉你的支线探一探
把法术列地拿了
就骨灰毕业了真的吗
但是我就拉你那你那个之前你们不是说超
级无敌长呢
你们不是说超级长吗
雷打不动的头像回事的那你还知晓我要打
嘞
拉遢慢慢慢
我先我们先过去把火开了吧
谁差点自杀了差一点差点自杀了
这个头像往里面走
我们半点前不我们我们一点钱能跑
到那里呢
三四百六树里
我要划过春夏和秋冬三三百六十五里都
有是这么唱吗
啊完全没往脑子里进
跟着伴奏就会了自己唱就不行了
三百六十五六呦呃
过春夏和秋冬三百六十五里路
哎呦难听的要声不会唱
跟着伴奏我就会了
谢我们耶务小宝的钢崩困困
晚安
我要c咪困困晚安晚安小宝欧亚c咪祝你
做有一
游呗
晚安
再说宝宝晚安晚安完了完了
这边有个酱偶糖哎这来过了
我操为什么不传到这里解跑啊
哎你缅甸森救了吗
救了救了救了救了救了
走了走了走了走了什么动静
听起来像巨人游戏声音好小
刚才跟我说游戏声音好大
现在跟我说游戏声音好小哦
等一会儿吧我把我把这里跑完了
小虎皮小调皮不是吓我调皮
哎呦我去小鹅调皮哎
这是往哪里走啊
算了
以后有机会再来看你们才是真正的烂狗吧
烂狗烂狗小鬼
我这件梗全是跟你们学的
我这件梗钱还是跟你们学的
你们这些家伙进去就是打碎星将军了
这怎么进呢
又解谜看一看啊
这边的话应该是个死路
往右边看一看就感觉那里面有东西呀
穿这边呢
哦妈呀树脂老先生是我的
妈呀传送哦
那个传送门是直接传送进去的
哦
原来是这样咋
这还有一只那保时捷呢
这怎么还有一只这个我有口臭
敢不敢下来
一会儿要把我这个要把我的这个拖上给没
收了不能从这一次打开
那他能给我打开吗
嗯我以为把我骗过来
然后然后不能打开红狮子城宝箱前又北
哼这么庄严肃穆的声音吗
下面有身子啊
感觉应该像是在那个门里面
有有那个什么哎制作笔记狼哥接任务吗
橄榄油啊这个也是活的
你们都是活的你也是活的
什么头尖尖谁呀
咬牙说的吗
什么叫头尖尖的扣呀啥意思啊
我这叫做高帽我靠太过分了
扣言小文家的小文小文家头尖尖的呢
你在家我会不会说话
你这家伙对你太失望了
唉
这个门开不了
这你们这些家伙可算有一个
让你们反驳我的点了就抓这个
紧接着不放了是吧
嗯
找一下火吧
嗯脆的头一尖尖的采用到这里
你看你们又急
哎我不知道你们急些什么感觉
下面好像出不去了呀
还是以上面为攻克目主要目标吗
今天的目的先把那个你们说的什么碎星老
将军先给他杀
了吧我怎么下去啊
哦不对还是得下去
不是因为旁边还有那个狮子没打呢
对呀对呀他是怎么跳上去了
昆虫现在你好了是吗
我是唉宝护师真的声音好响啊
远距离占所用目标吧还好好羡慕
好羡慕法爷啊是很羡慕很羡慕他
这火是往哪里走啊
火车在那边吗
有看到火哎下去往左跑右边吗
是这边吗
这边吗
特工队yeyeah经理不会不让我进吧
哦好不会不会的传送门
这是什么
这是个房间能打开吗
去你的切哼看到了看到了开近点
现在借我开近点了近点是什么东西
哎这点是什么东西
来了要来了有感觉吗
他他们在烤人啊
Thoughtofmyfriendyouhere
imustadmit
butyoumusthaveheardbythe
starskar
Onceshe
soutofusarenowthe
wayaheadisplea
狼哥come这是打什么来着
走吧应该就在前面了
Shutteringawake
youchamponsprepareareyou
goodandpreparefestival
准备
好了
Beforewebegin
ilovemetopaintyouthefull
看动画看的画这是谁呀
先录个单万excuse
而不是我们的这是发牌呀
对是不是哪信星嘛
搞好了
brodhiswitdsalonggun
啊
那我一要的是酷ps
不是真的是真的再烂一点高级能的啊啊啊
啊啊他同一个
人啊
嗯哎
我手柄一直在趁
howlingatthe
sky说啥呢
叽里咕噜的
Butnowwemustmakemeohgathering
up你不会就在这看着吧
你要跟我一起打吗
真的吗
红豆妮嗯真的吗那我有点期待哦
你要跟我一起来吗
嗯我怎么进不去
嗯怎么能是在这边打吧
居然不是这里不是大家你第一反应哈
就是咱们有一说一哈
咱们平常打boss的时候都是
先进一个金门对不对
那我看到上面有个金门的话
我肯定第一反应是往金门里面打呀
哇
还要再下去了
在沙漠里面跟他打吗
那还能跑了
没事可以之后去补剧情了
我是没注意这情绪
压根儿就没跟他说话啊
给你踩上去马战吗
马战那我太熟了马上呢我太熟了
他哼这是一场对于烤子的这个试炼啊啊哇
所以说大件吗
我怎么躲不过不是啊
为什么我躲不过呀
我往旁边跑了呀是追踪的剑吗
不是我马往旁边加速了呀
我马上往旁边加速了的跑的
你看你看你看侧着跑完全横着跑
这么跑吗
还这么跑呀这么跑吗
Ok我再试一下
我以为你正太扭腰了呀
最好垂直吗
哦还有我试一下这也太坑了豆
这就是最先的大剑吗
先看看怎么回事吧呃
不能摇人的情况下我先看看呗
那是什么工作的情况打斗的情况
我看我真的好命苦啊
这就是进还场地人麻将吗
我看一下我看一下哦
是这我应该怎么哎呦
我去哎呀好痛哎
好痛动啊动啊动这个走不开
这个走不开
我靠我这蚂蚁太太苦了吧
嗯看一下他盖是怎么p的呀
他还有一堆技能哦飘在马上的可以嗯
啊还是想复科也看能不能能用
对什么嗯嗯怎么不射箭呢
哦延起啊
哎呀好痛好痛好痛好痛哦
还有打招呼不赖
哎这是什么
捡一下小坏头这样很精湛的
好吧我靠我已经跟金光互动了呀
夹中了呀我已经摇人了呀
咋这个摇摇我不是摇了吗
对不准那还用我打吗
这这还用这还用我打吗
这个可能我摇人那小哥为了周是假的
等我交人了啊真的要这么玩儿吗
没有金高的呀
不是哎经过金光哦这里有不对
这是我死了的那个什么
然后小高就是要这么玩的哦
没有进光呀有CD的没走法宝啊
这边还有白色旗帜哦
双飞组队被封住后一阵黑了石头
女巫哦原来这个旗下面就是哎没有啊
还没我见过巴萨卡
不是这不是你们教我这么打的吗
我不摇人你们还要骂我
摇为人要骂我
哎直播真难做啊主播真难做
妈的怎么可能你这样对玩不住的
我会上去打吗
好什么时候看见老板自己干活了
你什么时候看老板自己干活了
你看在打冠了战的时候
他自己上去打了吗
我就在后面帮帮女装就行了
哎你这个齐天家的怎么还有城主啊
什么叫狗月啊骑着马躲就好了呀
老王现在的将军肯定不说我啊
我又被打他两下现在不好说了
哎算了算了我走了我走了
我走了我走了我不锁你了
你爱爱干嘛干嘛了
哎呦
我去好贵呀
那不要人家是大山里的雄鹰的山
跟咱们的山现在下面是人活的地方上
一个从大山出来的是怪味种鸡毛
怎么仇恨在我身上
哇仇恨真的在我身上
我还得有活着的机会吗
可以大概大概知道是什么情况了
唉大大概知道是什么情况了
终于结束了这罪恶的一生啊
哎tell亲你的我好真的假的
好我什么什么我怎么这么多屁股后
是为我开个锁定的关系吗
你敢害羞的再叫一波大家别着急呢
慢慢来了
右子哥的的能不能看
那跟小浣熊的心态学一下啊
你们这家伙啊打呀
我说实话我不太适合近战训练跟那
打
我我说实话我不太适合
就是冲上去跟他打你知道吗
好啊因为他在跑然后我也在跑
然后我们两个就很难对在一起
你知道吧
而且我还是个近战流的嘘啊
what拼尽全力摸不到人的脚啊
不是说小外椒做不小了
那啥呀
好了不是说我不想打进站
很难的怎么转换不出来啊
嗯可以了可以了哒哒哒哒哒
哎
唉
怎么没有啊
不说这个骑帜下面会有的吗
还是这么打比较适合我
还是骑马打比较适合我
哎呦我去起不来呀起不来呀
起不来呀差一点看到我耳阶断了
狗头人会死的
快还好吧还还可以还哪里是亮的
这里是亮的火爷竟然一脚踹死
不是啊那这是不是一种打法吧
别老说人家逃课那是不是一种打法吧
他这样早上九点前的哎呦
我去哎我的妈快起来
快起来快起来快起来
快起来快起来快点快点快走
快走快走快点快走
快走
你跟刚才好像可被土决打出来了
是不是真的
反正嘛我就这么跑吧
应该是还有能骄傲的
打我呀啊打我你看等一下啊
在摇人呢好不回头的路
他这个什么时候放啊
快跑为什么有僵直不动啊
我要去找我姐姐我的妈呀好
我我我我就好
那个什么一呀我的妈呀
好燃好燃好燃
好人在哪了
我说BGM的好燃又不是我打的
能做到吗
他再揍不到我也没什么
我没办法了
能不能给我奶一口啊哈啊哦
用了好失败呀
啊啊好失败
哇动画好帅谢么
耿爱家小宝的钢炮小王五百块
没事没事没事以外了
重温boss战没怎么大想
Ohmygod
一下把他刚宝狼狗虎给我拖上了c一
最后还是被被留一战
现在七点回来搞冒我政府有没有个
这不是你们教的吗
我说我说我自己上面打
你们说哎我去不行
你那摇人了
竟然一堆红色那个金色你们看得见吗
然后我又找金色的开始打了
你们说哎呀你这个逼你不演了
妈的多多胜难讲快
姐姐
因们之前不是这么说的小伙伴
物理性卫生间的胳膊有一种一起当过那放
不快的这个阴
灵啊我是真得来了
是是啊还你找那不行了
他又不行啊加油费零啊
我赢了赢了
我哎感觉七万多给的人少啊
不如刚才那什么给的多啊
有有火吗
在哪里
哎在哪里哦在这里大红场呗
就是小五星啊你呢很很精彩吗
因为第十只战士入演了玩起召唤流
哈哈啊啊啊喂然后他
但是搞好几盒啊啊
那那那我就是有点抱歉
现在就点到二十吧刚敢玩反应
我说实话
我玩其他游戏基本玩都是远程
所以说近期想玩玩近战
这在玩都是远程胡胡
我记得你啊哎啊没有的汉子
nothing
Butthecrockone
itwaswasallittokto
andformyinside
itcomesfillingup哦
afterthat喂
我打的真好我我打的真好
我觉得打挺好的呀
眉毛为什么四十的四十的生命
大家教的拍照的他爱招的
还有其他人吗
我还想听见其他人夸我
怎么就两个NBA夸我呀
家人夸我一下这是大家
这是大家教我的喜万点到四十啊
代表NBC啊再夸我一下啊
这个跑也很累的逃跑吗
孩子们很难跑的还敢跑
很简单吗
是嗨那好玩的好不啦
哎
在哪哦
在这儿一直这样跑步很累的
你们这是家货
唉
哎强总也是夸我是不是可以享受一
下他坚渐的夸我
我一会儿把碎碎星的剧情补一下吧
哎城主呢这个BYD跑哪去了
谢谢我们这个英雄符合小宝的钢泵呃
密码的让别人赶快移
你好像是今晚给大会亏
哎我靠人呢这不跟我说话
一定是被我超绝的技术给震撼到了
城竹是不是死
我好像看见城主死了一会儿
城主他是不是属啊啊阿杜拉
Yeahbrave
justcelebratefesterorywith
rock
然后呢
iimnolongerabout
ihaveatasklebusinessmayy
meetagain
啊不夸我吗
It
stimemynaviymeeting
不夸
我
哎牛魔啊真的有啊可以吗
你别管咱俩的我打的还行吗
不打过了吗
喂然后呢憨哼谢谢我们
谢谢我那个拉克的小宝贝的钢本
恭喜七区
下次法华可以去地底下接泪滴
大哥回家了
另外拉遢的魂可以换他两把武器
他武器长什么样来着
他他武器是不是长着两把大刀
我不记得了
他长什么样儿让我大砍刀ok
打工确实适合我
大家我是卡过麦啊
嗯我是我是我是卡公妹
我可以玩公式了
我可以我想像成吉思汗一样射大戒
你别不说
我就问你我这精光简直熟不熟练
火山可以洗脸然后亵渎圣人剑
足够轮椅足够墙足够无脑
咋这样在你心中
我就是一个这样无脑的姨姨吗
Greetings
youhaveaspirit
juning然后成为成绩是好
我要弯弓射大雕greeten
Anddoyouhave不够
不是啊其他的都是我自己打来的
我法环打到现在就这里是个闹的轮椅
好吧人家好歹也是那好歹是这一次
这一次就是就是算是逃课吧
人家正常都是其他就是好好打的
对还会这样唱很长哼两把都可以换吗
我是我得复制一下呀
我这boss我记得好像可以复
制来着该
对对对我就我就可以复制等我复制了
再来复制的话不得有那个什么吗
就不得有本体验的复制吗
他不是得有本体才能复制吗
没有乌龟我已经打过了
可以消化哦换什么呢
哎换这个吧三十八的力气
他有十五的智力
但是我只有十的智力了吧
这怎么办啊
哎呀红马可且我就十只鸟
可是人家的战力只有十
哎给一次吧
Iamplease
Whatdoyoulikemetotheblessing
iswhatdoyoulike啊
哎youare走了
嗯我这一身穿的太穷酸了
我要玩奇迹暖暖了
我要我要哎我看不了背包
那我出去吧找个教堂吧
来点感觉不来就抽去半倒换身衣服
哎好丑啊唉怎么这么丑啊
爱孩子感觉这不像老头儿
这不像老太太这像老头儿
感觉下巴像长出胡子了
还买boss衣服的在哪里买
先睡吧
欧阳三米睡吧亲爱的睡吧睡吧
不不小浣熊也要下了
哎呦这怎么用啊
哦我是个大把剑呢没抽殊工具啊
干嘛
哼摸屁股我屁股摸屁股
老太那里买好穷啊老太是那个老太吧
我你别说拿着还挺像那么回事儿的
反正应该不是这个老太
是这个老太吗
哦可以的你怎么不去抢
每次用完都要来这买吗
是哦还这是什么
再买个牛魔ohgoforce
ok谢
先买个柠檬不来回来这牛魔哎
我真一点钱都没有了goforth
哇这棺棺棺材不是有点过分了吧
姐穿穿件身儿看看来了来了
穿一件新暖暖
哎呀牛魔王啊哼哎呦哎呀
哎呦哎呦这反馈哎那不穿这一身儿
还是老老实实穿这一套吧
还是老老实实拆插回原来的宝宝戒指
老老实实唱我这一声儿吧
啊不行还是超重的
哎但是这个不重啊啊
我带什么东西超重了七点五哦
ok中哎呀可惜啊
不让唉不让我当成绩赛
太可心了
行今天今天就到这里
不在家累了明天晚上来
明天下午六点来明天下午六点来来完
就是换完头像之后
来跟大家一起做周表
然后然后来谢谢大家的收不翘和大家的礼
物
感谢大家要喷死我了
来这里谢一下礼物和收不翘
看看看有没有
没有谢到的我瞅瞅早台要谢了
这两天熬太晚了这这两天熬太晚了
呃呃呃谢谢呃借我看看啊
嗯嗯啊谢谢我八二六二七小宝宝的
刚啊继续拉塔轻松拿下
太easy
Er有点想阿三摸头了
我说真的有点小有点想二三摸头
哈哈哪里不离回家好吧
谢谢我黄队家的钢宝
坏熊是气坏熊不欺行我羡慕我的刚波
你真服了哈别服别服别服
别服
是是是要九九七一下我的胳膊
那台湾小故事
一则拉塔湾为了他的马学会了重力魔法
但其实根本没有骑马
还是个艾玛区是个爱马仕啊
大家呃谢谢哎
我看看呃哎哎呃谢谢我们神探小宝的钢
蹦
咦你什么时候最紧张啊
台下boss最后一刀的时候最紧张
那个时候真是绝境之
大家我真的每次就是在玩这个这游戏的
呃怎么说呢
就是嗯二真棒就剩一层血皮的时候
然后我也双血一丝血皮的时候
那是最紧张的了
哼因为这个时候我很难不及
你知道吧
就是我很难不急
这个时候真真的很想冲了
就给他一刀
但是你要看他的技能
前摇是一不小心就是我死他了
就说最紧张的
我今天你最高胜率多少啊
没太注意看
谢谢我们这个鼹鼠小宝的刚宝主播忘抽奖
了有惊喜呢有大粪
哎
谢我紫言小伙的钢棒帮你设置一个一六一
打赢神皮
后响起的闹钟刚好衔接早吧
放屁人家这个这个这个神皮简简单单
轻轻松松
谢谢我们那个宇宙小六的钢宝会赢吗
会赢的已经赢了今天晚上是大赢特赢
今晚上打过了几个boss
打过了三个还是打过了四个
哇
太牛了
什么耿小姐小我的胳膊完能洗澡会站着尿
尿吗
不我现在会坐着去找厕所
去尿尿切小浣熊
现在不管是去公众澡堂还是去吃这个
在家里都是这个掀开马桶盖上马桶去上厕
所
呃
ok哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒看看还有没有
什么没卸
完的
嗯嗯哼嗯哼啊哈哈哈哈
想玩JKLLA小北的钢波
可惜我漏了一次法还直播
害得你技术终止了
不然看着医生每次死亡次数小
想都不想该有多余
上一个被说是一句得就被捅腰子了
你小心一点
上一个上一个说一月饭
上一个一月饭也就付出了惨痛的代价
你这家伙啊
谢谢我们冒姐小宝的钢本要
不咱买个吃兽活粑粑再也不用打耗子
宝宝我没有钱了我没钱了
我没钱了
谢谢我们xporry向我们的花式夸夸
谢谢宝宝的花式夸夸的送
谢谢宝宝的花式夸夸爱里爱豆
谢谢我们神探小宝的爱心抱枕
谢谢宝贝爱心抱枕结说
谢谢我们白家为宝宝续费的幸验掌感谢
对我们坏熊开个网站大力支持
来
我们大齐乐伯幸你的夸老宝贝幸运感谢
对我们坏熊快门大支持
谢谢宝宝支持
哎
打个嗝
谢我们新月六六小宝续费的舰长
感谢对我们坏熊开火的大力支持
把我干霸气
那我是健康劳爸爸生日
哎
都谢谢宝宝的说
谢谢我们蓝宝续费的舰长
感谢对我们快速看完的大力支注有那么大
谢谢老板圣亲节康望老板万事如意
也谢谢大家
所有的你呢送的这个大家的灯牌位
你们的首服还有什么来着
那个奶奶猫奶喵谢谢大家的奶喵
谢谢大家
我去了孩子们我们不是狙啊
我们不是鸡不是亲那团的英雄墓地吧
我我试一下吧我要去补那个什么嗯嗯
这个那个那个辣他还在这借清啊
泪红当当噔噔当当噔哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
是美团外卖上什嘛
当然是搜索文零六零八f零六零九
四七
好吧脑海里在呢关闭空调
然后您关闭
大家晚安OSV哦yes
me有需要再叫我哦
嗯哼嗯哼我还没说
我感现在咳嗽有点严重了
但是嗓子不卡痰了
那么明天是不是小浣熊又能站起来了
是哎那我明天是不是就彻底好了
无赖
因为今天嗓子今天嗓子就是就是咳嗽比较
多
但是我不卡痰了
不错不错不错感谢这个心深一片向
好啊大家不赖不赖
孩子们再见再见哼哼我要信命
对有妹妹